인덱스의 머릿속엔 10만 3천 권의
마도서가 기억돼 있는 듯하다
난 어찌어찌
마술사를 물리쳤지만
인덱스의 상처가 심각해
마술을 쓸 수 있으면
치료할 수 있다고 하지만
이 마을의 학생은
마술을 쓸 수 없어
그러니까
코모에 선생님, 부탁합니다
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
03화: 네세사리우스
현재 시각은
(*注: 필요악의 교회)
일본 표준시간으로 몇 십니까?
그리고 날짜도 부탁합니다
7월 20일 오후 8시 반인데요
시계를 보지 않은 것 같은데
그 시각은 정확한 겁니까?
원래 제 방엔 시계 없어요
선생님의 체내 시계는
초까지 정확하니 문제없답니다
일정한 식생활과 운동 리듬으로
체내 시계 정도는
조절할 수 있다고요
별의 위치와 달의 각도를 볼 때
시리우스 방향에 오차
0.038로 일치했습니다
그럼 확인하겠습니다
현재 시각은
일본 표준시간으로 7월 20일
오후 8시 30분이 틀림없겠지요?
네, 정확히는 53초지만요
아, 일어나면 안 돼요!
상관없습니다
재생 가능합니다
게자리의 끝
8시에서 12시의 밤중
방위는 서쪽
운디네의 수호
천사의 역할은 헤르와임
그건 뭔가요?
마술
이다음부터는 당신의
손과 몸을 빌리겠습니다
지시대로 해주시면
아무도 불행해지지 않으며
아무의 원망도 듣지 않을 겁니다
됐으니까 누워요
구급차 기다려야죠
붕대, 붕대가…
그 정도 처치로는
제 상처를 완전히
막을 수 없습니다
구급차의 의미는 모릅니다만
그것은 앞으로 수 분 이내에
완전히 상처를 막고
또한, 체내의 생명력
마나의 필요량을
보충할 수 있는 겁니까?
그럼 뭘 해야…
선생님, 마법소녀가 아니에요
협력에 감사합니다
먼저
거기 까만 건 뭡니까?
이건 게임 메모리 카드예요
그걸 테이블 한가운데에 두십시오
밥상이지만요…
이거, 이 방의 미니어처인가요?
소재는 상관없습니다
형태와 역할이 같다면
의식은 가능합니다
그건…
맥주 캔의 위치입니다
그보다 이쪽의 지시를 정확하게
따라주시면 감사하겠습니다
절차를 잘못 밟으면
당신의 신경과 뇌 회로가
타서 끊어질 가능성이 있으니…
실패는 당신 육체의 파괴와
사망을 의미한다는 말입니다
천사를 내려받아
신전을 만들겠습니다
절 따라 외워주십시오
링크했습니다
링크?
테이블 위에 만든 신전이
이 방과 링크했습니다
이 방에서 일어난 일은
테이블 위에서도 일어납니다
테이블 위에서 일어난
일은 방에도 일어납니다
떠올리십시오
예?
금색의 천사, 체격은 어린아이
두 장의 날개를 가진
아름다운 천사의 모습
천사…
갑자기 천사니 뭐니 해도…
정말로 천사를
부르는 게 아닙니다
술사인 당신의 의지로
천사의 형태를 빚는 겁니다
네, 네
예쁜 천사, 예쁜 천사…
얼레?
진짜 천사를
부르는 건 아닌…데요
형태의 고정화에 실패
최소 푸른 빛깔의 운디네로
신전을 수호할 수만 있으면 됩니다
계속하겠습니다
예쁜 천사, 예쁜 천사…
마나의 보충과 더불어
생명의 위기를 회피했음을 확인
요한의 펜을 휴면시킵니다
괜찮나요?
낫는 데에 자기
체력이 필요한 것뿐
상처 자체는
막았으니까 괜찮아요
다행이다
부담을 주지 않아서
부담을 줘요?
여기서 내가 죽으면
그 사람에게 부담을
줄지도 모르니까요
수녀님
자기보다도 카미조 군을?
모르겠어요
왠지 잘 모르겠지만
그래도…
그런데
왜 주당에 애연가 어르신
코모에 선생님 잠옷이
너한테 딱 맞는 거냐?
나 참, 나이 차이가 몇인데
우습게 보지 말아줄래?
나도 이 잠옷은 가슴이 낄지도
그, 그 발언은
저를 깔보는 거예요!
그래도…
그래도 뭐요?
별로
전 어른이라고요
그런데 카미조 군
그래서 얘는 카미조
군과 무슨 관계죠?
동생?
- 거짓말도 정도껏 해야죠
- 죄송합니다, 죄송합니다!
은발벽안의
외국인 소녀라고요
카미조 군
선생님
하나 질문해도 됩니까?
돼요
사정을 들으려는 건
이 일을 학원도시 이사회 같은
곳에 보고하기 위해선가요?
그래요
카미조 군이 대체 어떤
문제에 휘말렸는지는 모르지만
그게 학원도시
안에서 일어난 이상
해결하는 건 교사의
역할, 어른의 의무예요
카미조 군이 위험한 다리를
건너려고 하는 걸 알고서
잠자코 있을 정도로
선생님은 어리지 않다고요
선생님이 생판 남이었으면
사양 않고 끌어들였겠지만
선생님껜 빚이 있어서
말리게 하고 싶지 않습니다
은근슬쩍 멋진 대사로
얼버무리려고 해도
선생님은 안 봐줄 거예요
어, 어디 가세요?
집행유예입니다
선생님은 슈퍼 가서
먹을 걸 사올 거예요
카미조 군은 그동안
뭘 어떻게 얘기해야 하나
똑바로 분명히 정리해두세요
그리고…
그리고?
선생님이 쇼핑에 정신이
팔려 깜빡할지도 모르니까
돌아오면 카미조 군이
자진해서 얘기해야 해요?
어떤 마술의 금서목록
훌륭한 분이시네
코모에 선생님 말야?
응
이 이상 선생님을
끌어들일 순 없겠지
응, 이제 그 사람은
마술을 써서는 안 돼
마도서는 위험한 거야
거기 쓰여 있는
다른 상식과 엇나간 법칙
그런 다른 세계는
선악을 따지기 이전에
이 세계에 유해하거든
유해?
응
마술사라면 몰라도
이 세계의 인간이
다른 세계의 지식을 알면
그것만으로 뇌가 파괴되니까
파괴라니…
마술은 그런 거였어?
알고 싶어?
내가 안고 있는 것
정말로 알고 싶어?
뭐랄까
이러니까 내가 신부님 같다
정말
참회를 듣는 신부님 같아
십자교는 근본은 하나인데
왜 이렇게 갈라진 것 같아?
글쎄…
종교에 정치를 섞었기 때문이야
분열하고 대립해
따로따로 길을 걷게 됐어
같은 신을 믿는데도
각자 독자의 진화를 이루어
개성을 얻은 거야
개성이라…
내가 속한 영국 청교도는…
영국은 마술의 나라니까
마녀 사냥이나 종교재판
그런 대 마술사 용의
문화가 묘하게 발달했어
그래서 영국 청교도엔
특별한 부서가 있는 거야
마술사를 제압하고자
마술을 조사해 대항책을 꾀하는
필요악의 교회, 네세사리우스
네세사리우스?
하지만, 부정한 적을
이해하면 마음이 부정해지고
부정한 적과 접하면
몸이 부정을 타
그 부정을 도맡은 부서
그중에서도 정점이…
- 10만 3천 권
- 응
마술은 공식 같은 거니까
잘 역산하면 상대의
공격을 중화할 수도 있어
온 세계의 마술을 알면
온 세계의 마술을
중화할 수 있으니까
나한테 10만 3천 권의 마도서를
집어넣었다?
그렇게 위험한 거면 읽지
말고 태워버리면 되잖아
중요한 건 책이
아니라 내용이니까
원전을 없애도 그걸
구두로 전하면 의미가 없어
게다가 원전의 처분은
인간에게는 무리
정확하게는 사람의
정신력으로는 무리야
도저히 방법이 없어서
봉인할 수밖에 없었어
그러니까
놈들은 네 머릿속에 있는
폭탄을 갖고 싶어한단 거지?
10만 3천 권은
모두 사용하면 세계를
송두리째 비틀어버릴 수 있어
야
그런 중요한 얘기를
왜 지금까지 다물고 있었어?
그치만
믿어줄 것 같지도 않았고
겁주고 싶지 않았으니까
그리고 그…
날 싫어하면 어쩌나 해서
까불지 마, 인마
우습게 보고 앉았어
필요악의 교회? 네세사리우스?
10만 3천 권의 마도서?
터무니없는 얘기고
지금도 못 믿겠어
그래도
고작 그것뿐이잖아
무시하지 말라고
그깟 10만 3천 권
좀 외웠기로서니
더럽단 소리라도 할 줄 알았어?
날 좀 믿어봐라
왜 멋대로 평가하고 그래?
봐
나한텐 오른손이 있으니까
마술사는 상대도 안 돼
그래도 보충 때문에
학교 가야 한다고 그래서
그랬었나?
분명히 그랬어
괜찮아, 학교는
그럼 왜 학교 가야
한다고 그런 건데?
일정이 있다면서
내가 있으면 불편했구나
불편했구나!
인덱스는?
살아있어
그녀와 같이 있던
소년의 신원을 조사했습니다
그래서, 저 오른손은 뭐였지?
적어도
마술사나 초능력자
부류는 아니라는 것밖에…
뭐야?
그럼 저게 평범한
고등학생이란 소린가?
웃기지 마
아무런 힘도 없는 민간인이 이노
켄티우스를 물리칠 수 있을 정도로
세계는 물렁하지 않아
그렇겠죠
오히려 문제는
그가 그냥 성급한 열등생이란
카테고리에 속한다는 겁니다
정보의 의도적인 봉쇄려나?
하지만, 인덱스의 상처는
마술로 고쳤다고 들었어
칸자키, 이 극동에는
다른 마술 조직도 존재하나?
학원도시에서 움직였다면
누구든 이사회의
안테나에 걸렸을 겁니다
적의 전력은 미지수
하지만, 이쪽의 증원은 없음
즐거워 보이는군
정말 즐거워 보여
저 아이는 언제나
즐겁게 사는 것 같아
우리는
대체 언제까지 저걸
갈라놓아야 할까?
복잡한 심경입니까?
예전 저 장소에
있었던 당신으로서
늘 있던 일이야
그 후로
슈퍼에서 돌아온
코모에 선생님은
아무 사정도 묻지 않고
우리를 아파트에 재워주셨다
쇼핑에 정신이 팔려 잊은 건지
전부 잊은 셈쳐주신 건지
그건 물어보지 않았다
목욕탕, 목욕탕, 목욕탕
토우마, 토우마, 토우마
아무것도 아냐
볼일이 없어도 이름을
부를 수 있는 건 재밌을지도
그치, 토우마?
물어볼 게 있어
코모에가 얘기한…
재패니즈 목욕탕엔
커피우유란 게 있는데
이렇게, 이렇게
허리에 손을 대고 마시는 거예요!
커피우유가 뭐야?
카푸치노 같은 거야?
목욕탕엔 그런 우아한 거 없어
너한테 커다란 목욕탕은
좀 충격적일지도 모르겠다
영국은 좁아터진 샤워
부스가 일반적이잖아?
그런 건 잘 모를지도
왜?
나, 정신이 들고 보니
일본에 있었거든
저쪽 사정은 잘 몰라
어쩐지 일본어가 술술 나오더라
아니, 그런 뜻이 아니야
나, 고향은 런던이고
세인트 조지 대성당
안에서 자란 것 같아
아마 이쪽에 온 건 1년쯤 전일걸?
- 일걸?
- 응
기억이 없어졌거든
처음에 눈을 떴을 땐
자기가 누군지도 몰랐어
어제 뭐 먹었는지도
기억이 안 나는데
마술사니 인덱스
네세사리우스 같은
그런 지식만 맴돌아서
정말 무서웠어
그럼 왜 기억이
없어졌는지도 몰라?
응
토우마, 화났어?
화 안 났어
기분 거슬렸다면 사과할지도
토우마, 왜 삐쳤어?
사춘기?
너 같은 유아체형이
사춘기라고 하니까 웃긴다
무슨 소릴까, 그거?
역시 화난 걸로 보이는데
아니면 그거야?
화난 척하면서
날 곯리고 싶은 거야?
토우마의 그런 점은 싫어할지도
이거 봐
좋아하는 사이도 아니면서
그런 대사는 하지 마라, 야
아무리 그래도
너한테 그런 러브 코미디 같은
멋진 이벤트는 기대하지 않으니까
왜 눈을 치켜뜨고
입을 다무시는 겁니까?
공주님
토우마
미워!
하여간
죽으라 깨물어놓곤
혼자 훌쩍 가버리냐 그래
얼레?
사람이… 없어
룬
사람을 물리는 룬을
새긴 것뿐입니다
너는…
칸자키 카오리, 라고 합니다
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
다음 회 예고
칸자키 카오리라고 소개한
또 한 명의 마술사
이 녀석이 인덱스를 벤 건가?
왜 그런 짓을 아무렇지
않게 할 수 있는 거야?
다음 회, 완전기억능력
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다